1. Из всех вариантов диалогов убрать название эмоции. Саму эмоцию менять нужно, что писать это в тексте - нет.
2. Убрать Экран с наименованием локаций, просто сменять локацию, без подписи.
3. Экран с надпись - Список статей для публикации - избыточен. Нужно сразу показывать статьи.
4. Сами статьи - их описание. Выводит никак вариант диалога, а отобразить примерно по центру экрана, в дальнейшем добавим на задний фон книжечку или чтото подобное чтобы ощущалась как статья.
5. Всю статью выводим одним экран, не нужно будет прокликивать чтобы продорлжить.
6. На время чтение статьи убрать с экрана всех девочек, Леон как бы читает сам.
7. Мысли персонажей, те что в файле занесены в круглые скобки, переделать, пусть они будут в квадратных скобках [].
8. В прологе в локации коридора, Фото Шинны почемуто сломано.
9. Далее, когда действие переключается на Хелену и Сильвую, остальных персонажей надо скрыть (они еще не встретились).
10. Затем при встрече Сильвия накладывается поверх Хелены, это неверное. Алису здесь можно пока не показывать, она пока не говорила в данном диалоге.
11. Дальше когда появляется мари она накладывается на Сильвию и хелену, это тоже поправь.
12. Во время мыслей Хелены, остальных героев лучше скрывать
13. Когда группа идет по коридору и Алиса прижимается к Леону на экране можно оставить только Алису
14. Когда Леон и Сильвия работают вместе, Шинну убрать с экрана, она уже ушла.
15. Дальше когда Леон обращается к Шинне и мари на экране можно оставить только их
16. Вообще когда персонаж один, размещай его поцентру.
17. Когда Хелену вклинивается в разговор, Мари можно пока оставить на экране, она там вообще даж ереплику говорит, а на жкране ее нет.
18. Дальше когда Хелена уже говорит - помочь настроить свет, можно оставить только ее.
19. Когда Леон ищут ключ, не нужен вариант - Хватит ключа здесь нет. Он должен неизбежно обыскать все варианты
20. Варианты не исчезают, например стол можно быскать дважды и т.д. Вариныт убираются и сюжет идет дальше когда они все кончатся.
21. Почему то Шинну телепортирует когда Алиса вскрывает замок.
22. Затем мари накладывается поверх Алисы
23. Затем Алиса накладывается на мари, но здесь вообще ее мысли, можно оставть ее одну.
24. Затем Сильвия накладывается поверх девочек.
25. Когда говорит предводитель, на экране можно будет оставить только его.
26. Сейчас подобранные предметы просто пишутся в диалоги, можно будет по центру писать например - Получен Предмет и т.д. Но пока Нет их картинок
27. Во время глав фразы по типу - Леон в компании с девушкой, поменять на Леон в компании С Сильвией. То есть пишет конкретную девушку - компаньона.
28. Варинат - пора идти дальше убираем, на обычск будет 3 любых кабинета (или 4 с Шинной) а дальше автоматически сюжет продвигается дальше.
29. В варианте с заколкой почему то появляется мари, даже когда девушка другая, ее там быть недолжно. Ей просто не требуется керосиновая лампа, но правило с 1 девушкой все также должно работать.
30. После комнат нужно возвращаться в коридор. Сейчас получается так что из женского туалета сразу идет выбор. Нужно хотя бы локацию поменять.
31. В кабинете Биологии почему то появляется Хелена. Нет Этот диалог срабатывает только если Хелна компаньон. 
32. Общее правило, если гдето написано Девушка, то этот диалог произносит девушка компаньон в главе. Но если есть имя конкретной девушке в какой-то из глав, то эта реплика будет произнесена только если компаньон - эта девушка.
33. Когда Леон орет Девушка! Меня на конкретную девушку соответсвенно
34. Демон Генро и другие демоны это будут силуэты девушек в масках.
35. Описание дневника тоже делаем как дневник, а не текст в диалоге.
36. Когда во второй главе Леон снова читает статьи, оставить нужно все кроме уже одной прочитанной соответсвенно.
37. Что за призрак третьего этажа? Разве там не тайна бубнового валета должна быть?
38. Выбрать другую статью после этого уже нельзя только одну.
39. Спасенная девушка в диалогах, должна быть конкретная девушка из первой главы.
40. Зачем-то пишется что завершена глава 2.1, так не нужно.
41. Глава 2 как-то обрывается после захода, непонятно





